---
title: "About"
date: 2025-12-03
---

# Enjoy the Journey!

안녕하세요. **Enjoy the Journey**에 오신 걸 환영합니다.

이 블로그의 이름은 추세추종 전략으로 유명한 톰 바소의 책에서 본 "여정을 즐겨라"라는 문장에서 영감을 받았습니다. 
항상 결과에 집중하며 살아오던 저에게 그 문구는 마음을 강하게 울렸고, 인생에서도 결과보다 과정을 즐기며 살아가고 싶다는 다짐으로 남아 블로그 이름을 **Enjoy the Journey**로 정하게 되었습니다.

---

## Jordan

저는 본명보다는 **Jordan**이라는 닉네임으로 여러 회사에서 근무하고, 커뮤니티에서 활동하고 있습니다.

LG디스플레이 회로설계팀에서 커리어를 시작하여 소프트웨어 엔지니어로 전향했고, 현재 **9년 차 소프트웨어 엔지니어**로 일하고 있습니다. 
스타트업의 문화를 좋아해서 9년 동안 크고 작은 스타트업(에이팀벤처스, 센드버드, 쿼타북, 차이코퍼레이션)에서 **Server, Data, Database Engineer**로 근무했고, 
현재는 브이원씨에서 Fouding Engineer이자 Head of Engineering으로 재직 중입니다. 

개인적으로는 오픈소스 프로젝트인 Django의 **[Django Software Foundation의 Individual Member](https://www.djangoproject.com/foundation/individual-members)**로 활동하고 있고, (한국이름을 찾아보세요!)
종종 기술 발표를 하거나 글을 작성하며 커뮤니티에 기여하고 있습니다.

---

## 이 블로그의 주요 컨텐츠

### 커리어

9년간의 커리어를 돌아보며 느낀 점들, 전환점에서의 판단 기준, 그리고 앞으로의 방향에 대한 기록을 남기려 해요. 소프트웨어 엔지니어로서의 성장 과정과 스타트업에서의 경험을 공유해요.

### 개인 프로젝트

앞으로 진행 할 크고 작은 프로젝트들의 기록을 이 곳에 남겨보려고 합니다.

프로젝트의 종류는 개발이 아니더라도 운동, 여행, 미식 등 다양한 프로젝트를 진행해 볼 생각입니다.

### 기술 정리 및 스터디

스타트업에서 일하다 보니 다양한 기술을 접할 기회가 많습니다. 틈틈이 공부하고 시도했던 내용을 기록하고, 정리하는 공간으로 활용하려 합니다.

### 스타트업 라이프

제 커리어의 대부분을 스타트업에서 보냈습니다. 그래서 스타트업에 대한 이야기와 생각을 종종 적어보려고 합니다. 특히, 스타트업에 대한 접근성을 높이는 데 조금이나마 기여할 수 있다면 의미 있을 것이라 생각합니다.

### Python&Django

기술 정리 및 스터디의 일부이지만, 제가 가장 좋아하는 언어와 프레임워크이기에 Python & Django만의 카테고리를 별도로 구성하려 합니다. 많지 않아도 도움이 되는 글들을 작성하고 싶습니다.

### 일상 (여행/독서/운동/육아/맛집)

개인적인 일상과 생각을 공유하며, 그 안에서 얻은 작은 생각과 느낌들을 남기고자 합니다.

---

## Contact

기술적인 논의나 제가 도움을 드릴 수 있는 부분이 있다면 언제든지 연락 주세요.

**Email**: [qoentlr37@gmail.com](mailto:qoentlr37@gmail.com)
